請完成這故事, 請完成所有共五十集的長遍小說連載劇...

故事： 枕邊人

主角： A先生, B小姐

A 和 B 活在兩個世界的人.

A 是有錢男人, B 是窮女孩.
A 年約三十歲, 是個大老板.
B 生於窮家庭, 十多歲.
由於一次意外, A 無意害死了B的家人.
B 決定要報復.

幾年後, B 長得特別漂亮.
机緣巧合, 被A看上了.
B 便嫁給A, 找机會弄致身敗名裂.

然而, 日子一天一天的過去, 
A 對待 B 甚好, 生活很幸福, 需然仍沒有小孩.

B 開始感動了, 報復的心開始動遙了.



[ 算命篇 2-3集]

週末逛街, 路過算命佬, 聽說颇準的.
...
算命佬看出他倆將分離, 丈夫破產...
但...卻說...







終於一天, 報復的機會來了, ......A 接了個大案子工程, B 打算動手腳, 把這案子弄失了....

A 終於失敗了, 卻不知是B 動的手腳.
仇是報了, 但由於B小姐 無依無靠, 也沒學歷, 於是獨自離開了A先生, 當夜總會小姐為生.
不知幸運或不幸, 她就在這時懷孕了...

小孩被遺棄, 到了保良局...
B還是當夜總會小姐為生...

A先生身無分文, .


剛巧路過餐廳急聘樓面清潔工, 
睡了街頭幾天, 這下終於有收入, 可老闆問預支半個月薪金去租個小房子.

［ 餐廳清潔工 4集 ］

老板問：有沒有經驗？
A: 沒有...
要清理枱面, 執拾別人吃過的東西, 可以嗎？
垃圾袋滿了, 要換新的.
A: 好的...

結果老闆也預支了半個月糧, 租了個90次的房子.
搬了入房子一個星期, 也下大雨了一個星期.
幸好之前在公園睡覺了幾個月也沒下一滴雨.

以前是去餐廳點菜吃的, 吃完便拍拍屁股走人.
現在的我竟負責清理別人吃完的食物, 看也有點嘔心.

原來這兒是高級餐廳.. 

來這兒吃餐的, 女的都很美, 不禁使我自卑起來了！

看見別人, 一對一對的情侶來吃餐, 現在的我竟然要服侍別人, 而不是別人來服侍我！




今天很奇怪, 來了一對情侶, 但女子不美, 甚至很醜, 但男的很英俊, 原來這世間真的有童話故事的.

她們吃了很久, 點的餐也很昂貴. 
她們在吃吃吻吻...

她們要離開了, 但付款的是女方...開車的也是女方, 童話故事果然沒有存在過!



這天, 來了一家人來吃飯, 

booo....一個BB不小心弄跌了媽媽的汽水, 要用地拖.
但這是餐廳最繁忙的時段, 要執拾的枱子特別多.

拖完地之後, 已累積了幾張客人離開了沒清理的枱, 外面排隊等進餐的人很多, 但想加快速度也不行; 欲速則不達, 自己是個新手, 若再弄跌個什麼東西, 這不是開玩笑的, 有些排隊的人可能急著, 會去別的餐廳...

BB看完了我狼狽地清潔後,
BB不懂人間, 竟對媽媽說, 我長大了也要好像叔叔一樣...這令我很慚愧...那媽媽沒說什麼...

每次要更換垃圾袋, 都會腰骨痛, 因滿了垃圾的大黑袋很重...

餐廳關了舖, 但我們要繼續去清洗所有枱子, 椅子 , 和地板. 

為了要把枱子下的垃圾掃出來, 得要先把椅子拉開. 但很不幸, 這兒用的椅子不知怎的, 就是特別重的. 掃完了地, 再拖完了地, 便要把所有椅子再推回原位......

當清潔工, 體能的要求很高. 已儲蓄了一點錢, 可試試騎牛換馬吧...

今晚放了工, 剛巧路過加油站請加油員...

[ 加油站兼職篇  5集]

當了幾個月, ...





像一個沙漠的馬路旁當加油員, 好像沒什麼前途.
於是找了家餐廳當待應服務員, 便辭退了加油站兼職.

［ A:待應服務篇 5集］

［  B:第一天當小姐只買酒篇 ］

［ B:拒絕豪宅篇 ］

［ B:被窮小子追求篇 ］

［ B媽: 保護新人篇 ］


A被餐廳辭退了, 便應徵到了一家出入口代理公司當助理文員.

［ A:助理文員篇 5集 ］

有一天, 一個小客戶C公司小姐那代理公司購買的商品壞了, 拿回去維修. 然而, 她被代理公司的老板拒絕了, C大吵大鬧. 但老板說代理公司沒義務, 因為交易已經完成了. C小姐唯有拿著那重重的打印机去生產公司維修. 這時, 剛好是下班時間, A先生覺得C很可憐, 畢竟, 代理公司為客代勞, 是代理公司的生存價值. 於是, A先生主動上前, 騙了C小姐說： 老板改變了主意, 叫我來替您拿打印机.

幾個月後, 經濟不境氣, 公司生意一落千丈.
公司大規模裁員, A先生也不能幸免, 因A是新人, 仍學習中仍沒把所有工作上手.
A問老板, 你為何選上我裁員？
老板說：不景氣是上天的安排, 再見...
A再問：我有那些地方可以改善呢？
老板說：上天安排, 再見...

A先生丟了工作, 在家中快沒錢了, 正憂心著。

机緣巧合, 代理公司老板在地鉄碰上了上次的C小姐. C小姐上前, 感謝那老板上次的及時改變主意幫忙, 安排了A先生來幫忙. 老板摸不著頭腦, 他根本沒拜托A, 更不會有誰能改變他, 他也不願意改變去吃虧的.

老板猜到了, 是A自作主張, 只好向C認屎認屁, 怎樣說C小姐也很有氣質, 是發展婚外情的好機會.
隔天老板回公司, 取消了A先生的裁員, 讓A回公司工作. 

A這次總算保住了飯碗.

.........


［ B媽保護新人G ~ 10 集 ］

B小姐憑著美貌和討客人歡心的能力, 成為夜總會的 number one.

［ B媽保護新人G ~ 30 集 ］

有一晚, G, 十幾歲, 因家境問題,當陪酒員.
G被黑邦首領Z看上了......不能直接拒絕...
被Z看上的, 從來沒有一個可以不失身的.
B 知道最有個當醫生的追求G, 
不忍心看著G 失了身,

B與客人Z達了協議, 畢竟B仍然風韻猶存.
G逃過大難, 但B小姐卻......


［ A與B 復婚結局篇 35 至 40 集 ］

過了二十幾年, B小姐憑著美貌和討客人歡心的能力, 依然是夜總會的 number one.

就在此時, A已摸通了代理公司的來龍去脈, 憑著比別人幾倍的努力, 練出一個生意頭腦, 即發現金子的眼光, 自立門戶, 東山再起. 在一次與一群富豪在夜總會談生意中, 隔壁枱子傳來吵架聲, 原來一名服務小姐不願意買身, 但客人強持不放.
這時, A先生打算上前英雄救美, 竟然發現這就是尋找多年的B 小姐.
他打算用一筆錢, 把她買回來再復婚, ......
於是, A先生便把B小姐帶家, 緊緊的抱著她, 在尖東的夜總會一直抱著她, 沿著海濱公園步行, 途經的人們看著她倆, 以後是富豪帶小姐出街, 沒有人知道她們就這樣復婚, 在尖沙咀的婚姻辦事處等天亮...

這天, 婚姻辦事處的第一對情侶, 就是他倆.
職員看到B小姐的打扮和衣著, 
便說： 這兒不辦理一夜情的婚姻, 請回吧...
在後面排隊的情侶們也笑了, 都以為A和B在玩著...

A先生連忙對職員說：......


［ 第四十一 至四十五集： 尋子編 ］

B對A說了, 之前生下的兒子因沒錢, 送進了保良局.

到了保良局, 職員查看, 說一对外国夫婦收了他.

幾經追查, 那對外国夫婦已完成幾年的外派任務, 返回了東歐.

A 與 B 在東歐尋覓了一個多月, 也沒消息.

 



［ 第四十六 至 五十集： 情天霹靂編 ］

A 擊敗了行業中的大競爭對手.
競爭對手的老板於是買兇, 打算殺了A先生.

A回家途中, 打算往便利店買些什麼.
B 剛巧從這便利店出來, 
看見一快單車手拿刀子, 想從A先生砍下去, 
於是, B小姐沖前, 用身子擋了一刀, 
這時, 便利店有些人出來看到了事發,
單車手見事敗, 便逃走了.

A先生把滿身鮮血的B小姐緊緊抱著,
途人也幫助叫了救護車, 
......


B臨終前得到了領悟, 起初為了報復才接近先生,
現在竟然為了先生而...
悟到了萬法的空性...
.....
被送進了醫院, 因失血過多, 要立刻輸血.
因她的血型罕有, 又因血庫儲備不足, 急需有心人捐血.

當值的醫生C看見病人的罕見血型, 竟和我的一樣.
心知這不容易在此時有人捐血的, 於是便捐了血.
醫生也想看看是什麼人, 血型竟和我的一樣.
起初不以為然, 就是個中年婦人吧.

就在此時, B 的銀包掉在地上, 東西四零散落在地上.

醫生C看到了一條很獨有的手繩, 竟然是小時候穿在手上的一樣...

原來, B病人可能就是...
為了證實, 醫生C把自己的血和B混合, 竟然...

醫生想, 從地址看來, 她們不會是窮人, 也很恩愛, 沒有離婚, 為何不要兒子呢？

這晚, 醫生C的女友來接他下班,
女友找不到C, 護士說他在捐血室...

C女友找到了C醫生,
也重遇曾經在夜總會保護她的B媽,
C女友就是G 小姐,
醫生C問G怎樣和B結識的？
G小姐把當晚的情仿告訴了C

..........
終於, 他們一家人團聚了...
..........
就在此時, 醫生驗到了,
她媽B又懷孕了...這次可能是Z的, 也可能是A的.

C 與B 商量後, 要不要告訴A？
B要不要孩子D？
A知道B的事後, 會怎樣了？

先把小孩生下來吧.

她們決定不告訴A.

不久後, 小孩出來了.
醫生暗中驗血...
這次不是A的, 是 Z 的.

C醫生有了個小弟弟D, 是男的...

D在A不知道的狀態下長大了.

C與D 不相似...


［ 第五十一 至 五十五集： D 長大了, A中風植物人了］

不久, C 和G結婚了, 移民了.

A, B 和D 生活著.

A不知道D 是Z 的寶寶.

Z之不知道自己有個寶寶.

D 長大了, 力大無窮, 武術興趣濃厚, 輕易考取了個黑帶.

(...改...)
不久後, A 老了, 中風了,  成了植物人...
醒來的機率不高...
這次, 兒子C 也救不了他...
只能讓A自己醒來...
明天？一年？十年？

B與D不懂業務...
沒有A的生意頭腦, 生意很快大跌了
B 失了經濟支柱, 傍偟中...
A公司終於守不住, 銀行和債主上門了...
A每天的住院費使B債台高築...



［ 第五十六 至 六十集：銅鑼灣阿嫂 ]

被債務追上門的B,
可能要回夜總會了...
得知Z失勢, 因断了腿, 不能坐館.

B聽說在以前工作過的夜總會,
今晚要決定或改首領人.

Z有很多孩子, 但都是女生, 不懂打架的...
不太可能坐館, Z被迫交出皇牌了...

Z的對手W近年立下不小戰功, 也是個泰擊手...
50/50, 很想坐館...

長老們和W說, 若Z你有個打架高手男丁坐館, 那便...否則...
當然, 他們明知Z 沒有男丁...要為難Z...

沒辦法了, Z要退讓出江山...

就在此時,
一個中女的走出來, 
B說： 慢...這D就是Z的兒子, 是天生的打架高手...
......
口講無憑, 他們先要求Z和D驗血...
再與W一決勝負...

果然, 血混合了...
現在, 要上演一場內戰了...

D也一頭霧水...
得知自己爸親是別人,
很想找人發洩...
與W打架, 剛巧合符D的胃口...


D與W 打一場, W輕看了D,  結果令人震動了, 也上了新聞節目和YouTube,
頭條：「一夜夫婦, 一個小孩, W十秒倒地......夜總會正媽暫保住了Z的江山...」...感動了很多人...聽說最近也多了年輕男女一夜情...


起初W不動進攻, D只得左閃右避.
D看到W防守冒點,
向W心臟攻擊, W机能停住了...
D連忙再補上致命的一擊,
bo...pok...至少幾斤肋骨碎了...
比賽立即中止...

D, 天生的打架高手, 成為新的坐館人...
聲威震天, 鄰近地頭也暫時沒人會過界了...

這次, B要當銅鑼灣阿嫂了.

昨天, B債高築, 財產沒了...今天, 又再次搬進豪宅了...夜間在銅鑼灣吃宵夜, 沿途被叫著阿嫂, 頗風光的...

這時, B要決定, 是否和A離婚了？
Z 全部的都是情婦, 仍是獨身男...
Z 向 B 求婚了...
躺著的植物人, A也不會知道離婚什麼的...
身無分文的B, 也只好改嫁了...


［ 第六十一 至 六十五集：大婚在即 ]

這些日子, 她倆籌備婚禮...
每天Z和B選婚紗...


（...改...）
W看上了B, 是他有feel的類型, 
W看Z不順眼, 打算讓鄰近地頭的人把Z解決掉...




［ 第六十六 至 七十集：A醒來了~結局編 ]


B 與Z 的婚禮要開始了...

在此時, A 突然奇蹟般的醒來,
護士門也呆了...

A 得知這些日子的住院費由Z付費,
而B與Z 即將結婚了...

A 雖然行動仍未很暢順,
但還是勉強地趕往婚禮,
希望改變B的決定...

司儀說： 您願意嫁給Z ...嗎？

就在此時, A進場了...
A大叫道：慢...我才是B的丈夫...

B呆了, A這時才醒來,
醫院明明說A很沒希望了...
一時決定不了...

Z 現在也很需要D 和 B...

Z 對自己的運氣很有自信,
提出了用一盤大細賭局來解決...
若A勝, B跟A走,
若Z勝, 則婚禮繼續進行...




(完）
_________________________________
一切有為法,
如夢幻泡影；
如露亦如電,
應作如是觀.




